ハレルヤ！
すべて信仰に関する事です。
私たちの日常生活を調べると、
自分たちが、どれだけ信仰をもっているかに
気づくでしょう。
あなたの日常生活を調べると、
あなたがどれくらい信仰があるかを
見出す事ができます。
誰かが「私はクリスチャンです」と言うと、
私はただ笑います。
私はクリスチャンです。
私は牧師です。私は司教です。
私はこれです。
しかし、あなたの日常生活を調べてください。
あなたはどれくらい信仰があるかを
見出すでしょう。
ベテランのようであっても、
口先だけの信仰であるならば、
まったく助けになりません。
口先だけなのです。
今日、これが私たちが生きている生活です。
ベテランような信仰であっても、
口先だけなのです。
私はクリスチャンですが、
一方あなたはそうではありません。
私たちは何を示す事ができますか？
私はクリスチャンです。
これは口先だけの信仰です。
信仰は、私たちの日常生活の中の
小さな事に現わされます。
信仰によって。
なぜなら、クリスチャンとして
他の人生はないからです。
信仰なのです。
癒しを必要とする時だけ、
あなたは信仰を適用します。
信仰の種類が、クリスチャンの種類となります。
あなたは、神からの何かを必要とする時に、
信仰を適用します。
神様、助けてください。
私は信仰しています。
座るにも、あなたは座る信仰が必要なのです。
信仰によって立ち上がります。
信仰によってアーメンと言います。
信仰によって挨拶します。
信仰は、私たちの日常生活の中の
小さな事に現わされます。
あなたが神をどれくらい必要とするかが
分かるようになってやっと。
しかしあなたは、
座るために神を必要とはしません。
これは大きな間違いです。
あなたは神がどれくらい必要かを知らず、
あなたは自分がクリスチャンであると主張します。
あなた方の何人が実際に座っていますか。
イエスの助けによって？
イエスの御名によって？
あなたが立っている時、あなたは言います。
「感謝します、イエス様」と言いますか？
いいえ、あなたはそれらの事のために
神を必要としません。
あなたは自分ができると信じています。
隣の人に言ってください。
『あなたが神をどれくらい必要としているかを
知るようになるまで』
もう一度。
あなたは服を着るにも、
神が必要であることをご存知ですか？
お化粧する事さえも。
あなたは自分の髪をとくために神が必要です。
あなた方の何人がこれを知っていますか？
挨拶するために神が必要な事も
知っていますか？
『お元気ですか？』
あなたは神にそれを言う必要があります。
私を見てください。
私は振り向くために神を必要とします。
私は、地面から何かを拾うために、
まさに神が必要なのです。
しかし、あなた方の何人が、
これを知っていますか？
そして、あなたは神に仕えていると言っています。
あなたは、自分が神に仕えていると言います。
あなたが神を必要としないと信じている領域で、
サタンはあなたを攻撃します。
それが、悪魔があなたを攻撃する領域なのです。
あなたが神を必要としないと信じる領域で、
悪魔は常にあなたを攻撃します。
あなたが座りたい時、悪魔はあなたを攻撃します。
なぜなら悪魔は、あなたが座るのを助けるために、
神を呼ばない事を知っているからです。
神が関与していない時、
あなたの力はゼロです。
隣の人に言ってください。
『私たちが神を必要でないと信じる領域を、
悪魔は攻撃します』
『お元気ですか？』
あなたは、自分がそれを言う
必要はないと信じています。
悪魔が入ってきます。
悪魔は、あなたの生活を常に監視し、
あなたが神に関与していない領域を
知っています。
それが、悪魔が来て攻撃する領域です。
あなたが祈りたいとしましょう。
OK。私は祈る予定です。私を待って・・・。
あなたが「神を必要としていない」という状態の間、
あなたが祈りたいという所に行き着く前に、
悪魔があなたを襲うのです。
あなたが神をどれくらい必要とするのかが
分かるようになってやっと、神に仕えます。
あなたは、神をどれくらい必要なのかが
分かっていないのです。
あなたは、
小さな事に対して神は必要なく、
大きな事に対して神が必要であると
考えます。
医者があなたに
『あなたの遺言書を書きなさい』と言う時、
あなたは神を必要をします。
私たちは、もはやあなたを治療する事ができません。
ただ飲食して放っておいてください。
この症例ですが、
私たちは何もする事ができないのです。
それから、あなたは神に助けを求めに行きます。
しかし、医者があなたの症例に対処する事を
きっぱり言う限り、
あなたは神を必要としません。
すべての希望が失われた場合に、
あなたはいつも神の所に来ます。
それから、あなたは神に関わるのです。
あなたは神を必要としていないのです。
あなたが神をどれくらい必要なのかが
分かるようになってやっと、
あなたはすばらしい人生を生き始めます。
すなわち満足のある生活です。
それからあなたは、自分自身を発見します。
あなたができると神が言う事、
あなたが何であるかを神が言う事、
あなたが達成できると神が言う事。
私を見るために神が必要がある事を、
あなたは知っていますか？
しかし、あなたは神に関わる事なく
私を見ているのです。
あなたは神に関わる事なく、私を見ているのです。
なぜなら、あなたは私を見るのに
神を必要としないからです。
盲目になるまでです。
あなたが盲目になると、あなたは言います。
『神よ、この人を見るために
私の目を開いてください』と。
話についてきていますか？
ほら、あなたは私を見ています。
あなたは、私に見るために神を関与させません。
なぜなら、あなたは私を見るために
神を必要としないと信じているからです。
しかし、あなたが盲目であるならば、
私を見るためにあなたの目を開くよう、
神に関与します。
隣の人に言ってください。
『あなたが神をどれくらい必要なのかが
分かるようになってやっと』と。
♪　選択は私のものではない。
♪　大きいものも小さいものも、
あなたでありますように。
私の指針、私の力、
私の知恵、私のすべて
ご着席ください。
今日、ここに来る前ですが、
あなたが抱えている問題は、
あなたの力では及びません。
あなたは、シナゴーグに行く必要があることを
理解しています。
あなたは、自分で物事を処理していました。
あなたは、このことが何の問題もなく
自分によって処理されていると
考えていましたが、
それは、あなたの及ばない事であり、
すぐにここに駆け込まなければなりません。
ようこそ。
あなたが神をどれくらい必要なのかが
分かるようになってやっと。
私は、自分が神をどれくらい必要としているかが
分かっています。
だからこそ、私はいつも、四六時中、祈るのです。
私はいつも祈りの態勢にいます。
私を見てください。
私は向きを変えるために、
助けを求めて神を呼んでいます。
見てください。
私があなたと話しているように、
私が振り向くのを神が助けてくださるように
話しています。
私は振り向いて言います。
『感謝します、イエス様』と。
私は自分の足を動かすために神が必要です。
『ああ、神よ、感謝します』
これが、私がいつも祈っている理由です。
あなたは神がどれくらい必要なのかが分からないので、
それが、あなたが時間、
いつ、どのように祈るかの理由です。
時には大きな状況が起こりますが、
いつも、ほとんど状況は起こりません。
私を見てください。
なぜなら、私は深入りするように
神を呼ばないからです。
それでは、私は動くことができません。
OK、今。
『神よ、感謝します。私は動いています』
見てください。
それと同時に、私は話しています。
私は『話すためのあなたの力に
感謝します』と祈ります。
私は再び振り向いて祈ります。
『主よ、感謝します。
振り向くその力を私に与えてください』と。
もし私が寝たい場合、
私は同じ事をするでしょう。
いつも、私はいつも祈っています。
私が全力で神を必要としているからです。
私は、彼がどれくらい必要なのかが分かっています。
私は、自分がするすべての事に関わるために
神が必要です。
中断する時はありません。
あなたの問題は、
自分がどれくらい神を必要としているかが
分かっていない事です。
あなたが神を必要としないと信ずるそれらの領域は、
悪魔が入るために使用する領域です。
それが悪魔の道であり、悪魔の手段なのです。
あなたが神が必要ないと信じている
それらの領域です。
あなたは、
悪魔があなたに入るための手段と機会を
作ってしまっているのです。
あなたが神を必要としないと思う時には、
悪魔はすでに入っています。
悪魔は、あなたが自分でできると信じた
これらの小さな事を使います。
一方、あなたは力を持っていません。
あなたが自分ですることができると信じている事、
それはあなたではありません。
あなたは何もする力がないのです。
隣の人に言ってください。
『あなたはどれくらい神が必要ですか』と。
あなたはどれくらい神が必要なのかを
知る必要があります。
もう一度。
あなたはどれくらい神が必要なのかを
知る必要があります。
何回も何回も。
あなたはどれくらい神が必要なのかを
知る必要があります。
今、立ってください。
立ち上がるように神に呼んでいますか？
それが問題なのです。
立ち上がる力をどこで手に入れましたか？
神から。しかし、
なぜあなたは神に関与していませんか？
それは、あなたが立ち上がるために
自分の力を使っている事を意味しているのです。
私は、あなたがなぜ脊髄損傷を患っているかの
理由がわかります。
立ってください。
座って下さい。
あなたは神と関わっていますか？
はい。
初めて。
あなたが小さな事でさえ、
神を必要としている事を認識し、知る時、
信仰は、私たちの日常生活の中の
小さな事に現れます。
もしあなたが、この言葉を克服して勝利したいなら、
あなたがどれくらい神が必要なのかを
知らなければなりません。
あなたの同僚に挨拶できますか？
あなたの同僚と握手してください。
あなたは神に関わっていますか？
あなたはそれを自分でできますか？
あなたは神に関わっています。
OK。
スマイル。
あなたはスマイルするために
神に関わっていますか？
私からこれを受け取ってください。
そうすれば、あなたと一緒にうまくいくでしょう！
アーメン！
悪魔はとてもずる賢いです。
狡猾で戦略的です。
あなたは神に関わる必要があります。
あなたが神に関わらなかった領域は、
悪魔が使用している領域です。
もしあなたがすでに祈っているならば、
『眠る前、私は祈らなければなりません』と
言う必要はありません。
ベッドの上で座る時、
あなたは神に関わる必要があります。
枕の上にあなたの頭を置き、背伸びしながら、
あなたは神に関わります。
あなたが横になって、眠る前、
あなたは瞑想し始めます。
立ち上がってどこかへ行く前に、
あなたは祈っています。
それなら、悪魔に隙を与えません。
あなたの仕事、ビジネス、健康、さらに結婚において、
あなたは、やり抜くのが難しいと感じるでしょう。
あなたを見守る方は、決して眠ることはありません。
なぜあなたは眠っているのですか？
もしあなたが祈っていなければ、
あなたは眠っています。
神はあなたを四六時中、見守っています。
あなたは四六時中、
神を呼ばなければなりません。
神に関わらなければなりません。
あなたが私を見ている時、
あなたは神に関わっていますか？
あなたの心の中で何かが起こっています。
『感謝します、イエス様！』
まさに 『感謝します、イエス様！』と
言うだけで十分です。
それだけで十分なのです。
あなたが私を見る時、
『感謝します、イエス様』なのです。
つまり、あなたは彼に関わっています。
『感謝します、イエス様』
しかし、私はこの人が言っている事を
理解しません。
どうか、私に理解を与えてください。
『感謝します、イエス様』
「ただ感謝します、イエス様」なのです。
あなたは座りたい。
『感謝します、イエス様』
あなたは立ちます。
あなたはダンスしたい。
『感謝します、イエス様』
あなたはそこから始めることができます。
神があなたの感謝を聞く時、
神はあなたのために関係を開くでしょう。
神はあなたに言う言葉を伝えます。
『感謝します、イエス様』
私を見てください。
私は動いています。
あなたは、私の口が動いているのを
見る事ができませんが、
私は何かを言っています。
私が言っている事は、
『感謝します、イエス様』です。
しかし、あなたは私を決して見ないでしょう。
なぜなら、私は自分の肉体に
関わっていないからです。
私は決して、言うためにそれらに関わっていません。
それ故に、私は外側で
他の事をすることが可能なのです。
それは私が自分の体に関わって、
『感謝します、イエス様』と言う時です。
そして、あなたは今、私を呼んでいます。
私は、あなたに答えることができません。
『感謝します、イエス様』
もし私があなたに答えたいならば、
私は『感謝します、イエス様』と
言うのを止める必要があります。
あなたは何を言っているのですか？
それは、私が肉体に関わっているからです。
私たちは、霊敵存在と戦っています。
もし私たちの戦闘武器が、肉体的なものであるなら、
私は、あなたに銃と短剣を与える必要があります。
しかし、私たちの戦闘武器は肉体ではありません。
なぜなら私たちは、霊的存在と戦っているからです。
私が今、動いている時でさえ、
私は捧げていますし、受けています。
もし私が与えるだけで、
受け取っていないならば、
私は乾いているでしょう。
OK、私を見てください。
私はあなたに与えていますが、
私は受け取らなければなりません。
受け取るためには、
私の心は神と関わっていなければなりません。
私が与えている間、私は受け取ります。
私は与えます、私は満たされています。
しかし、あなたが与えても、
あなたは受け取らないのです。
信仰とは信者の心です。
隣の人に言ってください。
もう一度。
信仰とは信者の心です。
それは信者の心です。つまり信仰です。
もし誰かがあなたに
『信仰とは何ですか？』と尋ねると、
あなたは『信仰とは信者の心です』と言います。
ある人はこう言います。
『信仰とは、神が期待する事をするために
神に期待する事です』と。
それが定義です。
それは簡単です。
信仰とは信者の心なのです。
あなたが信仰によって生きる時、
信仰によって歩み、
信仰によって話をします。
私は行くことができます。
あなたは私の話を聞き、
私は神と話しています。
もし私があなたに話したいと思う場合、
私は『ご機嫌いかが？』と言いますが、
同時に私は神と話しているのです。
なぜなら、私の心は信仰だからです。
もし私があなたと話をしたいならば、
それは、私が神と話すのを止めるという事を
意味しません。
私は神と話すことができ、
同時にあなたと話すことができます。
はい、それは私の心であるからです。
主よ、私は心の中でイエス様のようになりたい。
私の心の中で。
そういうわけで、
あなた方はいろんな形の顔を持っているのです。
楕円形の顔、丸い顔、
背が高い、太っている、黄色、赤、緑と。
しかし私たちの心の中で、
私たちはイエス様のようです。
信者の心とは信仰です。
私の心の中で。
主よ、私は心の中でイエス様のようになりたい。
もう一度。
私の心の中で。
主よ、私は心の中でイエス様のようになりたい。
クリスチャンである事とは、
私たちの心の中にある事です。
あなた自身について考えてください。
私たちの多くは、
私たちが知らない神を賛美しています。
以前、あなた方は神から聞いた事がありません。
神が、あなたと話をしたり、
あなたと行動したり、
あなたが、神と行動したりする事は、
決してありませんでした。
あなたは想像によって神と話し、行動します。
忘れないでください。
あなたが座ろうとしている間、
心の中で『感謝します、イエス様』と言う事を。
そして、あなたが私を見る時、
聖霊の火を点けてください。
なぜなら、私があなたを見ている時、
私は火であるからです。
私が言う事は、私が受け取る事です。
しかし、私があなたに与えている時、
私も受け取るのです。
私があなたに与える時、
私が神から受け取るため、
私の「霊の人」もまた、
聖霊の火を点け続けるのです。
話してください。
『感謝します、イエス様。
私は彼らに与えるためにもっと必要です』と。
私があなたに与える時、
私の「霊の人」はイエスから受け取るのです。
それで、私は『空』にはならないでしょう。
お座りください、ありがとうございます。
あなたは座るためにイエスに頼っていますか？
何を言っていますか？
『感謝します、イエス様』
感謝します、イエス様。
あなたが神を認識する時、
神があなたの主であると知る時、
神が所属するところに神が置かれる時、
神はそれを愛します。
神は、それらのものの一つではありません。
神は唯一の方です。
あなたは自分の計画を立てます。
一日の終わりに、あなたは言います。
『はい、私は教会に行きたい。
そして、私は12時までに戻って、
会議に行かなければならない』と。
あなたは神を
そのようなものの一つにしています。
神は唯一の方です。
あなたが唯一の方のために計画を立てる時、
その計画を忘れないでください。
神はテナントではありません。
神は家主なのです。
今日、私たちが抱える課題は、
私たちの育成です。
育成は、いまだそこにあるのです。
私たちは、霊的な生活の面で、
育成から切り離されていません。
育成です。
あなたは、まだ神があなたに言っている
ものではありません。
あなたは「誰かさん」のようです。
あなたは誰かさんのようです。
あなたの業績は誰かさんのようです。
あなたは誰かさんのように話します。
あなたの振る舞いは誰かさんのようです。
あなたの業績を誰かさんと比較することができます。
これが彼の振る舞い方です。
そういうわけで、あなたが周りにいない時、
彼らがあなたがいなくても寂しく思わないのです。
なぜなら、あなたがやっている事を
やり遂げられる人が、
たくさんいるからです。
あなたは、ユニークでなければなりません。
あなたは、違いを生むように遣わされました。
あなたは、他の人が追求している事を
追求しています。
他の人が達成した事が、
あなたが達成したい事です。
あなたは、決してユニークではありません。
もしあなたの人生に独自性があるというなら、
教えてください。
多分、あなたの髪、
あなたはブロンドの髪を持っています。
または、あなたは背が高く、
あなたは美しい、
または、あなたは非常に富んでいます。
あなたほど富んでいる人はいません、
または、あなたは雄弁な話し手です。
いいえ、あなたは決して独自性がありません。
あなたは他の人のようです。なぜですか？
これが、世界が停滞している理由です。
過去、数年間、世界に違いはありませんでした。
私が生まれて以来、
私は世界で何の違いも見ることができません。
世界はまだ同じです。
科学者はこれ以上突破口を開くことはできません。
世界には問題があります。
経済に大きな違いはなく、
経済に突破口はなく、
科学の進歩もなく、
どの地域でも突破口はありません。
突破口がない時、
私たちは人生のサイクルを回り続けているのです。
私たちが使ってきた事は、
私たちが使い続けている事です。
過去に適用したアイデアは、
まだ適用されているアイデアと同じです。
同じアイデアです。
最近では、過去50年間に出現した
アイデアについて話しています。
生活の様々な領域において、
どこに発見があったのですか？
これ以上のものは何もありません。
我々はどこに行くのでしょうか？
空港に行くと、
もはや航空機がないことがわかります。
私たちが世界中で運用している小さな航空機は、
損傷しています。
新しい航空機はありません。
5年前に発見したものの開発は、
中止されました。
なぜなら、それは、
世界中の危機や事故を引き起こしたからです。
あなたが話している太陽エネルギーは
信頼できないようです。
世界は、それに頼る事ができるという事を、
まだ確認していません。
世界には危機があります。
それ以上の発見はありません。
古いアイデアを使い続けています。
リサイクルして。
我々はどこへ行くのでしょうか？
私はあなたの人生について考えるのに
ちょっとの間、2分を与えます。
あなたはヨーロッパ出身ですか？
あなたはアジア出身ですか？
出身はどちらですか？
アフリカ出身ですか？
OK、座って。
あなたの地域の世界に発見があるかどうかを
考えてください。
私たちはアイデアが不足しています。
世界にはアイデアがなくなっています。
なぜなら、私たちが神をお連れしないからです。
私たちは、どれくらい神を必要としているのかが
分かっていないのです。
あなたは、どれくらい神を必要としているのかを
知る必要があります。
お風呂に入るには神が必要です。
あなたは作り出すために神が必要です。
クリームでこするために神が必要です。
鏡を見るに神が必要です。
あなたがどれくらい神を必要としているかを
知った瞬間、
あなたは四六時中、神と一緒にいます。
神と断線している事は、悪魔と関係している事です。
まさに神と断線している事は、
悪魔と関係している事なのです。
なぜなら、そこには、真空がなく、
中立的な世界がないからです。
あなたが暗いか、あなたが明るいかの
いずれかです。
あなたが光から出てしまうと、
暗闇の中にいるのです。
あなたは悪魔を告白しないかもしれませんが、
あなたの信仰は実践的ではありません。
信仰は実践的でなければなりません。
あなたが信じる事を示すために、
信仰を行使しなければなりません。
なぜなら、あなたの心にある信念が
信仰によって解放されるからです。
もし私が信じていると言えば、
私が信じることを示すために、
私の信仰は実践されなければならないのです。
もし私が信じているならば、
私の信仰はどこにありますか？
私は、イエス・キリストが私の主で、
救い主であると信じます。
あなたはイエスが救い主であり、
あなたの主であると信じます。
あなたの信仰はどこにあるのですか？
信仰は実践的です。
抽象的な信仰はありません。
それは実践されなければなりません。
もし実践的でない信仰を持っているなら、
確かに、あなたに信仰はありません。
『私は信じます』
あなたの信仰はどこにありますか？
私たちの心にある信念は、
信仰によってのみ解放することができます。
今の課題です。
あなたはクリスチャンですか？
はい。それは、イエスがあなたの主であり、
救い主であると信じることを意味します。
はい。そうです。
あなたの救い主を信仰によって
私に見せてください。